### КодоЛаба: Обработка файлов, конкурентность в Go.
##### Программирование на Go, Школа Программистов 2020

***

В данной кодолабе вам нужно будет написать программу, которая ищет все вхождения подстроки в файле или в директории.

В итоге у вас получится полноценная программа, которая работает с флагами командной строки.

#### Шаг 0. Что есть сейчас ?

Сейчас программа умеет искать все вхождения подстроки в одном файле.


```
$ go run main.go files/kek.txt "kek"
```

Прочитайте код и постарайтесь осознать что здесь происходит.

#### Шаг 1. Обработка директории

Допишите функцию processDirectory:

1. Для этого примените функцию fallPath.Walk и функцию scanFile.

2. Измените функцию scanFile, чтобы она возвращала срез типа ScanResult.

На экран вы должны вывести результат следующим образом:

files/kek.txt:kek

files/kek.txt:kek

files/kek.txt:kek

files/kek.txt:kek

files/kek.txt:arbidol lol kek 123

files/lol.txt:kek lol arbidol kek lol

files/lol.txt:kek 123

#### Шаг 2. Номер строки

Добавьте флаг булевый флаг -n, который будет также печатать номер строки на котором найдено вхождение.

files/kek.txt:0:kek

#### Шаг 3. Параллельная обработка файлов.

Используя свои знания конкурентности в го, обработайте директорию параллельно, используя го-рутину на каждый файл.
Если необходимо, используйте каналы, mutex'ы, waitgroup'ы. 

При оценке мы будем проверять что вы не допустили ошибок при реализации критических секций.

Для простой реализации вы можете просто использовать словарь/список и mutex. 
